Comparto la base de datos con la información que nos envió Ana María. En la reunión se comentaron los siguientes asuntos:
Docentes en hojas rojas
No perciben IPAC. Tienen licencia sin goce de sueldo debido a:
Licencias sin goce de sueldo.
Exceso/abuso de inasistencias: acumulan tantas inasistencias que, primero, se les bajó el sueldo al 50% y, como no regresaron, por ahora no reciben salario. (Anexo tabla)
Exceso/abuso de licencias médicas: acumulan tantas licencias que, primero, se les bajó el sueldo al 50% y, como no regresaron, por ahora no reciben salario. (Anexo tabla)
Docentes en hojas verdes
En estas hojas están los docentes que tienen faltas. Por la tarde de ayer enviaron la suma de faltas; ya va incluida aquí.
Ayer se comentó que, para no definir una cantidad de días o un porcentaje específico en el tema de las inasistencias, y de acuerdo con la tabla anexa, si la SEG no les está pagando por los supuestos del punto 1 de este correo, tampoco perciben incentivo IPAC:
Si tienen faltas, esos días no suman a los 90 días laborados, pero no se toman como interrupción, excepto cuando las inasistencias exceden (punto 1 inciso b).
Si, aun con las faltas, el docente logra acumular 90 días laborados, percibe el incentivo.
Permanencia en un mismo CT
Ayer se comentó, pero no se llegó a ningún acuerdo, que:
Sustento punto 3:
El Programa Permanente para Elevar la Calidad de la Educación indica en su convocatoria y objetivo la contribución de los participantes en el desarrollo, seguimiento y evaluación del PMC durante el ciclo escolar.
Si el docente acumula los 90 días con la suma de los días laborados en varias plazas, solo procederá si la plaza es en el mismo CT para cada periodo IPAC (M1 y M2).
Si en el periodo a evaluar un docente acumula los 90 días laborados en un mismo CT y después cambia de plaza y CT, sí se le paga, pues cumplió con los 90 días en el mismo CT.
Si en el periodo a evaluar un docente acumula 90 días laborados en diversas plazas, pero en el mismo CT, sí percibe el incentivo.
Si en el periodo a evaluar un docente acumula 90 días laborados en diversas plazas y diversos CTs, sin acumular en alguno 90 días, no percibe el incentivo.
Si cuenta con más de una plaza, aplica para cada una.
Si el docente comienza el ciclo en un CT y cambia antes de noviembre (90 días), no participará plenamente en la planeación escolar (M1).
En el CT al que llega, ya habrá avances en la planeación y no aportará a la lectura de la realidad (M1).
Lo mismo aplica para M2: si cambia de CT (ene-jul), no podrá realizar el seguimiento en el cumplimiento de metas y avances de sus alumnos, pues trabajará en el PMC de su nueva escuela (M2).
Pago de horas
En esta ocasión ya no existirán los rangos, pues había cierta injusticia: un docente con una plaza de 1 hora percibía lo mismo que uno con 9, y así consecutivamente:

Horas
Cantidad de incentivo a percibir
1 a 9  
.5
10 a 19 
1
20 a 29 
1.5
30 o más
2
 
Se decidió obtener un factor de valor por hora:
- Hora = 0.0595 (cero punto cinco nueve cinco)
Este factor resulta de dividir el valor máximo del incentivo que perciben las plazas por jornada. Jefe de Sector = 2.5, dividido entre la cantidad de horas que tiene una plaza por horas completas = 42 horas.
(incentivo máx.) 2.5 / 42 (horas totales plaza por horas)
Entonces, para calcular el incentivo de las plazas por hora:
5. Docentes con más de una plaza
La plaza en que recibirán el incentivo se definirá así:
Se realiza la suma de horas con que cuenta el RFC.
Una vez sumada, se multiplica por el factor para obtener el incentivo que percibe cada RFC.
Si una de las plazas es federal, en esa.
Si alguna de las plazas es de ocupaciones diferentes, será en la de mayor valor o rango. Ejemplo: si tiene plaza docente y de director, será en la de director.
Si las plazas son de la misma ocupación (2 plazas docentes / 2 plazas director / etc.), será en la de mayor antigüedad.
Sin otro particular, quedo atento a cualquier duda o situación al respecto.
Saludos.